Repository: AriannaKhor/GBF_BSCI
Catalog: GreatechApp.Core/Resources/StringTable.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# StartTimeMessage
source: Initial time when machine start production
zh_hans: 机器生产的初始时间
zh_hant: 機器生產的初始時間

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AccessCtrl
source: Access Control
zh_hans: 权限控制
zh_hant: 權限控制

# AccessCtrlInfo
source: Access Control Info
zh_hans: 权限控制讯息
zh_hant: 權限控制訊息

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Add New
zh_hans: 添新
zh_hant: 添新

source: Add User
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加用戶

source: Alarm
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

# AlarmCfg
source: Alarm Config
zh_hans: 警报设置
zh_hant: 警報設置

source: Alarm Config
zh_hans: 警报设置
zh_hant: 警報設置

source: All Purge Off
zh_hans: 排除全关
zh_hant: 噴力全關

source: All Purge On
zh_hans: 排除全开
zh_hant: 噴力全開

# AllVacOff
source: All Vacuum Off
zh_hans: 真空全关
zh_hant: 真空全關

# AllVacOn
source: All Vacuum On
zh_hans: 真空全开
zh_hant: 真空全開

source: Amber Light
zh_hans: 黄灯
zh_hant: 黃燈

source: Analysis
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: Auto Mode
zh_hans: 自动模式
zh_hant: 自動模式

source: Availability
zh_hans: 可用性
zh_hant: 可用性

# AvailabilityToolTip
source: Run Time / Planned Production Time
zh_hans: 运行时间/计划生产时间
zh_hant: 運行時間/計劃生產時間

source: Avg Cycle Time
zh_hans: 平均周期
zh_hant: 平均週期

# AvgCycleTimeMessage
source: Average Cycle Time
zh_hans: 平均周期
zh_hant: 平均週期

source: Axis
zh_hans: 轴
zh_hant: 軸

# AxisHomeToolTip
source: Is Axis already home ?
zh_hans: 电机已归位？
zh_hant: 電機已歸位？

source: Baud Rate
zh_hans: 波特率
zh_hant: 波特率

source: Blinking
zh_hans: 闪烁
zh_hant: 閃爍

# BlinkInt
source: Light Blink Interval
zh_hans: 警报灯闪烁间隔
zh_hant: 警報燈閃爍間隔

# BtmInspection
source: Bottom Inspection
zh_hans: 底部检验
zh_hant: 底部檢驗

source: Busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

source: Buzzer
zh_hans: 蜂鸣器
zh_hant: 蜂鳴器

# BuzzerInt
source: Buzzer Sound Interval
zh_hans: 蜂鸣器间隔
zh_hant: 蜂鳴器間隔

source: Bypass Station
zh_hans: 绕行序列站
zh_hant: 繞行序列站

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cleaning Counter
zh_hans: 清除台
zh_hant: 清除台

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ClickClearBuffer
source: Click here to clear the buffer
zh_hans: 清除缓冲
zh_hant: 清除緩衝

# ClickClearTCPCommand
source: Click here to clear the TCP Command
zh_hans: 清除 TCP 命令
zh_hant: 清除 TCP 命令

# ClickClearTCPMessage
source: Click here to clear the TCP message
zh_hans: 清除 TCP讯息
zh_hant: 清除 TCP訊息

# ClickCloseSerialPort
source: Click here to close the serial port
zh_hans: 关闭串口
zh_hant: 關閉串口

# ClickCloseTCPSocket
source: Click here to Close TCP Socket Connection
zh_hans: 关闭 TCP连接
zh_hant: 關閉 TCP連接

# ClickOpenSerialPort
source: Click here to open the serial port
zh_hans: 打开串口
zh_hant: 打開串口

# ClickOpenTCPSocket
source: Click here to Open TCP Socket Connection
zh_hans: 打开 TCP连接
zh_hant: 打開 TCP連接

# ClickSendMsg
source: Click here to send message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Close Port
zh_hans: 关闭端口
zh_hant: 關閉端口

source: Communication
zh_hans: 联系
zh_hant: 溝通

# CompAdd
source: Company Address
zh_hans: 公司地址
zh_hant: 公司地址

# CompanyName
source: Greatech Integration (M) SDN. BHD
zh_hans: 阁代科技
zh_hant: 閣代科技

# CompEmail
source: Company Email
zh_hans: 公司电邮
zh_hant: 公司電郵

# CompFax
source: Company Fax
zh_hans: 公司传真
zh_hant: 公司傳真

source: Compile Mode
zh_hans: 编译模式
zh_hant: 編譯模式

# CompName
source: Company Name
zh_hans: 公司名
zh_hant: 公司名

# CompTel
source: Company Telephone
zh_hans: 公司电话
zh_hant: 公司電話

# CompWebsite
source: Company Website
zh_hans: 公司网站
zh_hant: 公司網站

source: Config
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# ConfirmPass
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: CopyRight
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

# CopyRightValue
source: Copyright © 2022 | Greatech
zh_hans: 版权所有 © 2021 |阁代科技
zh_hant: 版權所有 © 2021 |閣代科技

source: Count
zh_hans: 记数
zh_hant: 記數

# Country
source: Country of Origin
zh_hans: 生产国家
zh_hant: 生產國家

# CountryValue
source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# Current
source: Electric Current
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# CurrentPos
source: Current Position
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

source: Current Tool Life
zh_hans: 当前工具寿命
zh_hant: 當前工具壽命

source: Cycle Time
zh_hans: 周期
zh_hant: 週期

# CycleTimeSecond
source: Cycle Time (s)
zh_hans: 周期 (秒)
zh_hant: 週期 (秒)

source: Cylinder
zh_hans: 汽缸
zh_hant: 汽缸

source: Data
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

source: Data Bit
zh_hans: 数据位
zh_hant: 數據位

source: Datalog
zh_hans: 数据记录
zh_hant: 數據記錄

source: Data Type
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 數據類型

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Date Range
zh_hans: 日期范围
zh_hant: 日期範圍

source: Date/Time
zh_hans: 日期/时间
zh_hant: 日期/時間

source: Debug
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# degree
source: deg
zh_hans: 度数
zh_hant: 度數

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# DownTime
source: Machine Down Time
zh_hans: 机器停机时间
zh_hant: 機器停機時間

# DownTimeMessage
source: Duration calculated from machine stoppages
zh_hans: 机器停机讯息
zh_hant: 機器停機訊息

source: Dry Run
zh_hans: 空跑
zh_hant: 空跑

source: Edit User
zh_hans: 编辑用户
zh_hant: 編輯用戶

# ElapsedTime
source: Machine Elapsed Time
zh_hans: 机器运行时间
zh_hant: 機器運行時間

# ElapsedTimeMessage
source: Duration calculated from machine initial run till now
zh_hans: 机器运行时长
zh_hant: 機器運行時長

# EndEmptyPocket
source: Ending Empty Pocket
zh_hans: 空包装结束中
zh_hant: 空包裝結束中

source: End Lot
zh_hans: 结束批次
zh_hant: 結束批次

source: End Of Summary
zh_hans: 总结
zh_hant: 總結

source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: Error
zh_hans: 故障
zh_hant: 故障

source: Error Analysis
zh_hans: 故障分析
zh_hant: 故障分析

source: Error Cause
zh_hans: 故障原因
zh_hant: 故障原因

source: Error Code
zh_hans: 故障代码
zh_hant: 故障代碼

source: Error History
zh_hans: 故障历史
zh_hant: 故障歷史

source: Error Info
zh_hans: 故障信息
zh_hant: 故障信息

# ErrorMsg
source: Error Message
zh_hans: 故障信息
zh_hant: 故障信息

source: Error Type
zh_hans: 故障类型
zh_hant: 故障類型

# EStopNotRelease
source: E-Stop Button not released
zh_hans: 急停按钮未松开
zh_hant: 急停按鈕未鬆開

# ExeTime
source: Machine Execution Period
zh_hans: 机器执行时长
zh_hant: 機器執行時長

source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# ExportMessage
source: Export data to file
zh_hans: 将数据导出到文件
zh_hant: 將數據導出到文件

# FinishTime
source: Lot Finish Time
zh_hans: 批次完成时间
zh_hant: 批次完成時間

source: Frequency
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# FrequencyValue
source: 50Hz
zh_hans: 50/60赫兹
zh_hant: 50/60赫茲

source: From
zh_hans: 从
zh_hant: 從

source: Front Inspection
zh_hans: 前部检验
zh_hant: 前部檢驗

# GenInput
source: General Input
zh_hans: 通用输入
zh_hant: 通用輸入

# GenOutput
source: General Output
zh_hans: 通用输出
zh_hant: 通用輸出

source: Go
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: GREATECH
zh_hans: 阁代科技
zh_hant: 閣代科技

source: Green Light
zh_hans: 绿灯
zh_hant: 綠燈

source: Handler
zh_hans: 管理者
zh_hant: 管理者

source: HandShake
zh_hans: 握手
zh_hant: 握手

source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Home
zh_hans: 电机归位
zh_hant: 電機歸位

source: Home Done
zh_hans: 电机归位完成
zh_hant: 電機歸位完成

source: Hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: Init
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

source: INIT STATE
zh_hans: 初始状态
zh_hant: 初始狀態

source: In Pos
zh_hans: 在位
zh_hant: 在位

source: Input
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Input/Output
zh_hans: 输入/输出
zh_hant: 輸入/輸出

source: INTERLOCK
zh_hans: 互锁
zh_hant: 互鎖

source: Invalid Login Info
zh_hans: 登录信息错误
zh_hant: 登錄信息錯誤

source: IP Address
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

source: Is Alive?
zh_hans: 活跃?
zh_hant: 活躍?

source: IssuedBy
zh_hans: 序列
zh_hant: 序列

source: Item
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

# JogCtrl
source: Jog Control
zh_hans: 漫步控制
zh_hant: 漫步控制

source: Last Cycle Time
zh_hans: 最后周期
zh_hant: 最後周期

# LineVol
source: Line Voltage VAC
zh_hans: 电压
zh_hant: 電壓

# LiveSequence
source: Sequence History
zh_hans: 序列历史
zh_hant: 序列歷史

source: Live Tracking
zh_hans: 实时跟踪
zh_hant: 實時跟踪

# LogFileDuration
source: Log File Keep Duration
zh_hans: 日志文件保留时间
zh_hant: 日誌文件保留時間

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Log Info
zh_hans: 日志信息
zh_hant: 日誌信息

source: Lot Elapsed Time
zh_hans: 批次运行时间
zh_hant: 批次運行時間

# LotElapsedTimeMessage
source: Duration start from Lot Start Time till now
zh_hans: 从批次开始到现在期间
zh_hant: 從批次開始到現在期間

source: Lot Entry
zh_hans: 输入批次
zh_hant: 輸入批次

# LotFinishTimeMessage
source: End Lot
zh_hans: 批次结束
zh_hant: 批次結束

source: Lot History
zh_hans: 批次历史
zh_hant: 批次歷史

source: Lot ID
zh_hans: 批号
zh_hant: 批號

source: Lot Start Time
zh_hans: 批次开始时间
zh_hant: 批次開始時間

# LotStartTimeMessage
source: Time where new lot start to run
zh_hans: 新批次开始运行的时间
zh_hant: 新批次開始運行的時間

source: Lot Summary
zh_hans: 批次摘要
zh_hant: 批次摘要

# LotYield
source: Yield
zh_hans: 产量
zh_hant: 產量

source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# MachBuildDate
source: Machine Build Date
zh_hans: 机器制造日期
zh_hant: 機器製造日期

# MachBuildDateValue
source: December 2022
zh_hans: 1 月 1 日 21 年
zh_hant: 1 月 1 日 21 年

# MachID
source: Machine ID
zh_hans: 机器号
zh_hant: 機器號

source: Machine Mode
zh_hans: 机器模式
zh_hant: 機器模式

source: Machine Operation
zh_hans: 机器运作
zh_hant: 機器運作

# MachinePerf
source: Machine Performance
zh_hans: 机器性能
zh_hant: 機器性能

source: Machine State
zh_hans: 机器状态
zh_hant: 機器狀態

source: Machine Status
zh_hans: 机器状态
zh_hant: 機器狀態

# MachineStatusToolTip
source: Green : Machine Running Yellow : Machine Idle Red : Machine Down
zh_hans: 绿色:机器运行 黄色：机器空闲 红色 ：机器停机
zh_hant: 綠色：機器運行 黃色：機器空閒 紅色 ：機器停機

# MachMode
source: Machine Mode
zh_hans: 机器模式
zh_hant: 機器模式

# MachModel
source: Machine Model
zh_hans: 机器型号
zh_hant: 機器型號

# MachName
source: Machine Name
zh_hans: 机器名称
zh_hant: 機器名稱

# MachPerf
source: Machine Perf
zh_hans: 机器性能
zh_hant: 機器性能

# MachStatus
source: Machine Status
zh_hans: 机器状态
zh_hant: 機器狀態

# MaxCleanCounter
source: Max Cleaning Counter
zh_hans: 最大清除数
zh_hant: 最大清除數

source: Max Cycle Time
zh_hans: 最长周期
zh_hant: 最長周期

# MaxCycleTimeMessage
source: Maximum Cycle Time
zh_hans: 最长周期
zh_hant: 最長周期

source: Max Tool Life
zh_hans: 最长工具寿命
zh_hant: 最長工具壽命

source: Med
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# Millisecond
source: Millisecond (ms)
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

source: Min Cycle Time
zh_hans: 最短周期
zh_hant: 最短週期

# MinCycleTimeMessage
source: Minimum Cycle Time
zh_hans: 最短周期
zh_hant: 最短週期

source: Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: mm
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# ModPerf
source: Module Perf
zh_hans: 模块性能
zh_hant: 模塊性能

# ModPerfSummary
source: Module Performance Summary
zh_hans: 模块性能总结
zh_hant: 模塊性能總結

# ModulePerf
source: Module Performance
zh_hans: 模块性能
zh_hant: 模塊性能

# ModulePic
source: Module Picture
zh_hans: 模块图片
zh_hant: 模塊圖片

source: Modules
zh_hans: 模块
zh_hant: 模塊

source: Motion
zh_hans: 电机运作
zh_hant: 電機運作

source: Motor
zh_hans: 电机
zh_hant: 電機

# MotorAlarm
source: Motor Alarm signal is active
zh_hans: 电机警报已启动
zh_hant: 電機警報已啟動

# MotorMove
source: Motor is moving
zh_hans: 电机移动中
zh_hant: 電機移動中

# MotorNotEnabled
source: Motor is not enabled
zh_hans: 电机未开启
zh_hant: 電機未開啟

# MovAbs
source: Go Absolute
zh_hans: 移至绝对位置
zh_hant: 移至絕對位置

# MovCtrl
source: Moving Control
zh_hans: 移动控制
zh_hant: 移動控制

# MovRel
source: Go Relative
zh_hans: 移至相对位置
zh_hant: 移至相對位置

source: ms
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# MsgFromSerialPort
source: Message received from Serial Port
zh_hans: 从串行端口接收到的的信息
zh_hant: 從串列埠接收到的信息

# MsgFromTCPSocket
source: Message received from TCP / IP Socket
zh_hans: 从TCP接收到的的信息
zh_hant: 從TCP接收到的信息

# MsgSentSerialPort
source: Messages sent to serial port
zh_hans: 已发送到串行端口的的信息
zh_hant: 已發送到串列埠的的信息

# MsgSentTCPSocket
source: Messages sent to TCP / IP Socket
zh_hans: 已发送到TCP的的信息
zh_hant: 已發送到TCP的的信息

source: MTBA
zh_hans: 平均协助间隔时间
zh_hant: 平均協助間隔時間

# MTBA_M
source: MTBA (Min)
zh_hans: 平均协助间隔时间（最低）
zh_hant: 平均協助間隔時間（最低）

# MTBAMessage
source: Mean Time Between Assists : Average number of hours producing until an assist is required
zh_hans: 平均协助间隔时间：在需要辅助之前的平均机器生产时长
zh_hant: 平均協助間隔時間：在需要輔助之前的平均機器生產時長

source: MTBF
zh_hans: 平均故障间隔时间
zh_hant: 平均故障間隔時間

# MTBFMessage
source: Mean Time Between Failures : Time between one system breakdown and the next
zh_hans: 平均故障间隔时间：两次系统故障之间的间隔
zh_hant: 平均故障間隔時間：兩次系統故障之間的間隔

# MtrAxisList
source: Motor Axis List
zh_hans: 电机轴列表
zh_hant: 電機軸列表

# MtrHome
source: Motor Home
zh_hans: 电机归位
zh_hant: 電機歸位

# MtrOpr
source: Motor Operation
zh_hans: 电机操作
zh_hant: 電機操作

# MtrProfile
source: Motor Profile
zh_hans: 电机动力参数
zh_hant: 電機動力參數

# MtrStop
source: Motor Stop
zh_hans: 电机停止
zh_hant: 電機停止

source: MTTA
zh_hans: 平均确认时间
zh_hant: 平均確認時間

# MTTAMessage
source: Mean Time To Assist : Amount of time to be Assisted
zh_hans: 平均确认时间：需要确认的时间
zh_hant: 平均確認時間：需要確認的時間

source: MTTR
zh_hans: 平均修复时间
zh_hant: 平均修復時間

# MTTRMessage
source: Mean Time To Repair : Amount of time required to repair a system and restore it to full functionality
zh_hans: 平均修复时间：修复系统并将其恢复所需的时间
zh_hant: 平均修復時間：修復系統並將其恢復所需的時間

# NegLimit
source: -ve Limit
zh_hans: 负向极限
zh_hant: 負向極限

# NetworkAdap
source: Network Adapter
zh_hans: 网络适​​配器
zh_hant: 網絡適​​配器

# NewPass
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

source: OEE
zh_hans: 整体设备效率
zh_hant: 整體設備效率

source: OEE Data
zh_hans: 整体设备效率数据
zh_hant: 整體設備效率數據

source: OEE Filter
zh_hans: 整体设备效率过滤器
zh_hant: 整體設備效率過濾器

source: OEE Gauge Chart
zh_hans: 整体设备效率仪表图
zh_hant: 整體設備效率儀表圖

source: OEE Info
zh_hans: 整体设备效率信息
zh_hant: 整體設備效率信息

source: OEE Setting
zh_hans: 整体设备效率设置
zh_hant: 整體設備效率設置

# OEEToolTip
source: Availability * Performance * Quality
zh_hans: 可用性 * 性能 * 质量
zh_hant: 可用性 * 性能 * 質量

source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: On
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Online Status
zh_hans: 在线状态
zh_hant: 在線狀態

source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Open Port
zh_hans: 开放端口
zh_hant: 開放端口

source: Operator ID
zh_hans: 操作员编号
zh_hant: 操作員編號

# OutCarrierTapeUnit
source: Output Carrier Tape Unit
zh_hans: 输出载带单元
zh_hant: 輸出載帶單元

source: Output
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

source: Overall Yield
zh_hans: 总产量
zh_hant: 總產量

source: Parity
zh_hans: 平价
zh_hant: 平價

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Performance
zh_hans: 表现
zh_hant: 表現

# PerformanceToolTip
source: (Ideal Cycle Time * Total Count) / Run Time
zh_hans: （理想周期 * 总计数）/运行时间
zh_hant: （理想週期 * 總計數）/運行時間

# PerfSummary
source: Performance Summary
zh_hans: 性能总结
zh_hant: 性能總結

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

# PosLimit
source: +ve Limit
zh_hans: 正向极限
zh_hant: 正向極限

# Power
source: Power VA
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# pps
source: pulse / second
zh_hans: 脉冲/秒
zh_hant: 脈衝/秒

# pps2
source: pulse / second ^ 2
zh_hans: 脉冲/秒^2
zh_hant: 脈衝/秒^2

source: Preset
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

source: Product Name
zh_hans: 产品名称
zh_hant: 產品名稱

source: Product Recipe
zh_hans: 产品配方
zh_hant: 產品配方

source: Purge
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Quality
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# QualityToolTip
source: Good Count / Total Count
zh_hans: 良好计数/总计数
zh_hant: 良好計數/總計數

source: Ready
zh_hans: 已准备
zh_hant: 已準備

source: Rear Inspection
zh_hans: 后方检验
zh_hant: 後方檢驗

source: Receive Buffer
zh_hans: 接收区
zh_hant: 接收區

source: Recipe
zh_hans: 配方
zh_hant: 配方

source: Recipe List
zh_hans: 配方清单
zh_hant: 配方清單

source: Recovery
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復

source: Red Light
zh_hans: 红灯
zh_hant: 紅燈

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Refresh Rate
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 刷新率

source: Release
zh_hans: 释放
zh_hant: 釋放

source: Reload
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# ReloadMessage
source: Reload the alarm records from the database
zh_hans: 重新从数据库加载报警记录
zh_hant: 重新從數據庫加載報警記錄

# Reset
source: OK
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset All
zh_hans: 全部重置
zh_hant: 全部重置

# ResetCleanCounter
source: Reset Cleaning Counter
zh_hans: 重置清除计数
zh_hant: 重置清除計數

source: Reset Counter
zh_hans: 重置计数
zh_hant: 重置計數

# ResetCurTL
source: Reset Current Tool Life
zh_hans: 重置当前工具寿命
zh_hant: 重置當前工具壽命

source: Reset Mean Time
zh_hans: 重置平均时间
zh_hant: 重置平均時間

source: Rest
zh_hans: 收缩
zh_hant: 收縮

source: Run Scan
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 開始掃描

source: s
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Save Setting
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 保存設置

source: Seal Distance
zh_hans: 密封距离
zh_hant: 密封距離

source: Sealing Time
zh_hans: 密封时间
zh_hant: 密封時間

source: Seal Remainder
zh_hans: 密封剩余
zh_hant: 密封剩餘

source: Seal Unit
zh_hans: 密封单元
zh_hant: 密封單元

# Second
source: Second (s)
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# SeqActive
source: Sequence is active
zh_hans: 序列运作中
zh_hant: 序列運作中

# SeqParameter
source: Sequence Parameter
zh_hans: 序列参数
zh_hant: 序列參數

source: Sequence
zh_hans: 序列
zh_hant: 序列

source: Sequence ID
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# SerialNo
source: Serial Number
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

source: Serial Port
zh_hans: 串行端口
zh_hant: 串行端口

source: Setting
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SetZero
source: Set Zero Pos
zh_hans: 位置清零
zh_hant: 位置清零

source: Shift No
zh_hans: 班次
zh_hant: 班次

# ShiftTime
source: Shift Start/End Time
zh_hans: 班次开始/结束时间
zh_hant: 班次開始/結束時間

source: Simulation
zh_hans: 模拟
zh_hant: 模擬

source: Skip Core Seq
zh_hans: 跳过核心序列
zh_hant: 跳過核心序列

source: Skip Retest
zh_hans: 跳过重新测试
zh_hant: 跳過重新測試

source: Skip Tray
zh_hans: 跳过托盘
zh_hant: 跳過托盤

source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

source: Software Build Date
zh_hans: 软件构建日期
zh_hant: 軟件構建日期

source: Software Start Time
zh_hans: 软件启动时间
zh_hant: 軟件啟動時間

# SoftwareVer
source: Software Version
zh_hans: 软件版本
zh_hant: 軟件版本

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# StartEmptyPocket
source: Starting Empty Pocket
zh_hans: 开始空包装
zh_hant: 開始空包裝

source: Start Lot
zh_hans: 启动批次
zh_hant: 啟動批次

source: Start Test
zh_hans: 开始测试
zh_hant: 開始測試

source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: Station
zh_hans: 序列站
zh_hant: 序列站

source: Station Status
zh_hans: 序列站状态
zh_hant: 序列站狀態

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Steady
zh_hans: 稳定
zh_hant: 穩定

# Stop
source: End
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Stop Bit
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Stoppages
zh_hans: 停工
zh_hant: 停工

# StopPagesMessage
source: Amount of stoppages occurs
zh_hans: 停工次数
zh_hant: 停工次數

source: Stop Test
zh_hans: 停止测试
zh_hant: 停止測試

source: Stop Time
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Submit Lot
zh_hans: 提交批次
zh_hant: 提交批次

# SystemPerf
source: System Performance
zh_hans: 系统性能
zh_hant: 系統性能

source: System Setting
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

source: TCP Command
zh_hans: 协议命令
zh_hant: 協議命令

source: TCP/IP
zh_hans: 网络协议
zh_hant: 網絡協議

# TCPReceived
source: TCP Message
zh_hans: 协议讯息
zh_hant: 協議訊息

# TCPSocketConnection
source: TCP / IP Socket Connection
zh_hans: 协议连接
zh_hant: 網絡協議連接

# TCPSocketInfo
source: TCP / IP Socket Information
zh_hans: 协议信息
zh_hant: 網絡協議信息

# TCPTerminal
source: TCP / IP Terminal
zh_hans: 协议终端
zh_hant: 網絡協議終端

# TeachCurPos
source: Teach Current Pos
zh_hans: 保存当前位置
zh_hant: 保存當前位置

# TeachPos
source: Teach Position
zh_hans: 电机保存点
zh_hant: 電機保存點

source: Terminal
zh_hans: 终端
zh_hant: 終端

# TestCycCount
source: Test Cycle Count
zh_hans: 测试数
zh_hant: 測試數

# TestCycTarget
source: Test Cycle Target
zh_hans: 测试数目标
zh_hant: 測試數目標

# TestCycTime
source: Test Cycle Time
zh_hans: 测试周期
zh_hant: 測試週期

source: Tester
zh_hans: 测试机
zh_hant: 測試機

source: Test Run
zh_hans: 运行测试
zh_hant: 運行測試

# TestSeq
source: Test Sequence
zh_hans: 测试序列
zh_hant: 測試序列

source: Throughput
zh_hans: 吞吐量
zh_hant: 吞吐量

# ThroughputMessage
source: Throughput = Good unit produced / Lot Elapsed Time
zh_hans: 吞吐量 = 良好生产单位 / 批次生产时间
zh_hant: 吞吐量 = 良好生產單位 / 批次生產時間

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Timer
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# TLSetting
source: Tower Light Setting
zh_hans: 塔灯设置
zh_hant: 塔燈設置

# TnRSetting
source: Tape N Reel Setting
zh_hans: 磁带与卷轴设置
zh_hant: 磁帶與捲軸設置

source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 至

source: ToolLife Cycle
zh_hans: 工具生命周期
zh_hant: 工俱生命週期

source: Tool Name
zh_hans: 工具名称
zh_hant: 工具名稱

source: Top Inspection
zh_hans: 顶部检验
zh_hant: 頂部檢驗

# TotalError
source: Total Error(s)
zh_hans: 故障总数
zh_hant: 故障總數

source: Total Execution Day
zh_hans: 总执行天数
zh_hant: 總執行天數

source: Total Execution Time
zh_hans: 总执行时间
zh_hant: 總執行時間

source: Total Fail
zh_hans: 失败总数
zh_hant: 失敗總數

source: Total Input
zh_hans: 入产量
zh_hant: 入產量

source: Total Output
zh_hans: 出产量
zh_hant: 出產量

source: Total Pass
zh_hans: 通过总数
zh_hant: 通過總數

source: Tower Light
zh_hans: 塔灯
zh_hant: 塔燈

source: Transmit Buffer
zh_hans: 发送区
zh_hant: 發送區

# UoM
source: Unit of Measurement
zh_hans: 测量单位
zh_hant: 測量單位

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: UPH
zh_hans: 产量/小时
zh_hant: 產量/小時

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# UserAcc
source: User Management
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 用戶管理

source: User Account
zh_hans: 用户账号
zh_hant: 用戶賬號

source: User ID
zh_hans: 用户号
zh_hant: 用戶號

source: User Info
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

source: User Level
zh_hans: 用户级别
zh_hant: 用戶級別

source: User List
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 用戶列表

source: User Name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: User View
zh_hans: 用户视图
zh_hant: 用戶視圖

source: Vacuum
zh_hans: 真空
zh_hant: 真空

# VacValue
source: 1-Phase 240VAC
zh_hans: 1相200VAC
zh_hant: 1相200VAC

source: Value
zh_hans: 价值
zh_hant: 價值

# ViewChartByGroup
source: View Chart By Station
zh_hans: 按序列站查看图表
zh_hant: 按序列站查看圖表

source: Vision
zh_hans: 影像
zh_hant: 影像

source: Work
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Yield
zh_hans: 产量
zh_hant: 產量

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Disconnected
zh_hans: 已断开
zh_hant: 已断开

# HomePage
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Menu
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主菜單

source: CCW
zh_hans: 逆时转
zh_hant: 逆時轉

source: Critical Error
zh_hans: 严重故障
zh_hant: 嚴重故障

source: CW
zh_hans: 顺时转
zh_hant: 順時轉

source: Down
zh_hans: 下
zh_hant: 下

source: Equipment
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

source: Front
zh_hans: 前
zh_hant: 前

source: Idle
zh_hans: 闲置
zh_hant: 閒置

source: Init Done
zh_hans: 初始化完成
zh_hant: 初始化完成

source: Init Fail
zh_hans: 初始化失败
zh_hant: 初始化失敗

source: Initializing
zh_hans: 初始化中
zh_hant: 初始化中

source: Left
zh_hans: 左
zh_hant: 左

source: Lot Ended
zh_hans: 批次已结束
zh_hant: 批次已結束

source: Lot Ending
zh_hans: 批次结束中
zh_hant: 批次結束中

source: Rear
zh_hans: 后
zh_hant: 後

source: Recovering
zh_hans: 修复中
zh_hant: 修復中

source: ReInit
zh_hans: 重新初始化
zh_hant: 重新初始化

source: Right
zh_hans: 右
zh_hant: 右

source: Running
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

source: Sequence Status
zh_hans: 序列状态
zh_hant: 序列狀態

source: Stopped
zh_hans: 暂停中
zh_hant: 暫停中

source: Up
zh_hans: 上
zh_hant: 上

source: Warning
zh_hans: 警惕中
zh_hant: 警惕中

source: Acc
zh_hans: 加速值
zh_hant: 加速值

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Dcc
zh_hans: 减速值
zh_hant: 減速值

source: DriveVel
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

source: Jerk Time
zh_hans: 急促时间
zh_hant: 急促時間

source: Kill Dcc
zh_hans: 压井减速
zh_hant: 壓井減速

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Amount
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Counter
zh_hans: 计数
zh_hant: 計數

source: Current Shift
zh_hans: 当前班次
zh_hant: 當前班次

# DateNTime
source: Date & Time
zh_hans: 接收时间
zh_hant: 接收時間

source: Delay Timer
zh_hans: 延时定时器
zh_hant: 延時定時器

source: Error Timer
zh_hans: 故障计时器
zh_hant: 故障計時器

source: ID
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

source: Ideal Cycle Time
zh_hans: 理想周期
zh_hant: 理想週期

source: Information
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

source: Lot Finish Time
zh_hans: 批次结束时间
zh_hant: 批次結束時間

source: Max
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

source: Min
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

source: Minute
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Module Parameter
zh_hans: 模块参数
zh_hant: 模塊參數

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: OEE Analysis
zh_hans: 整体设备效率分析
zh_hant: 整體設備效率分析

source: OEE Config
zh_hans: 整体设备效率配置
zh_hant: 整體設備效率配寘

source: OEE View
zh_hans: 整体设备效率图景
zh_hant: 整體設備效率圖景

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Performance (Hour)
zh_hans: 表現 (小时)
zh_hant: 表現 (小时)

source: Performance (Shift)
zh_hans: 表現 (班次)
zh_hant: 表現 (班次)

source: Planned Down Time
zh_hans: 计划停机时间
zh_hant: 計畫停機時間

# PlannedProdTime
source: Planned Production Time
zh_hans: 计划生产时间
zh_hant: 計畫生產時間

source: Question
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: Run Time
zh_hans: 运行时间
zh_hant: 運行時間

source: Shift Count
zh_hans: 班次数
zh_hant: 班次數

source: Shift Start Time
zh_hans: 班次开始时间
zh_hant: 班次開始時間

source: Summary
zh_hans: 总结
zh_hant: 總結
